---
title: "对渣土运输车辆安全状况、驾驶人员资格的确认"
category: procedure
source: "南京市公安局六合分局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 对渣土运输车辆安全状况、驾驶人员资格的确认

对渣土运输车辆安全状况、驾驶人员资格的确认

基本信息
即办件
不收费
事项类型:行政确认
基本编码:3207NJ003000
业务办理项编码:11320123013078851243207NJ00300001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市公安局六合分局
实施主体编码:113201230130788512
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:否
办理地点:六合区龙池路时代大道98号办事综合窗口
办理时间:六合车管所：法定工作日周一至周五：上午8：30—12：00，下午13:30—17：30 ，周六：上午9：00—11：30，下午14:30—17：00   ，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：自然人
受理条件：需审核材料是否合格

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9MDFhODg3NjEtMTM0NC00ZTZlLWFmZTEtMDc5MTZkOTU5NDIz

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:5个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:其他
审批结果名称:查验合格证明
审批结果样本:查验合格证明

法律依据
设定依据:【规章】《南京市渣土运输管理办法》(2014年政府令第301号)（2017年修订）
    第十六条 公安机关交通管理部门查验车辆安全状况、审核驾驶人员资格和交通违法记录后，核发查验合格证明（五小工程渣土运输车辆除外）。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:4001-001-001
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-57555210
